奇加咗…嚟嚟咋，嗯
奇…
仲同我撕開，有分別嘅睇小我嘛？
你走緊喇
喂
你兩隻嘢啊，好喇喎
唔好再喺度搞亂當啊
實物機器
就係噉
一班小朋友最後都好開心
噉揾到海盜嘅寶藏山喇
完喇
真係有隻噉嘅船畀我玩就好喇
冇啲噉嘅船㗎，故事嚟吒嘛，係呀？
小雞，你想同我玩呀？
好喇，不如我哋出去踩單車咯，小雲
但係小雞話想同我哋玩鐘意音樂，吓？
我最鍾意就係耐唔耐發明啲嘢玩下㗎喇
我肯定啊
佢又唔知喺度整埋晒啲毛毛衞衞嘅嘢啊
冇錯啊
博士次次整出嚟嘅嘢唔係人人啱用㗎
係佢自己當係寶嚟嘅啫
天才科學家就係鍾意發明新嘢㗎啦
包剪揼
哎吔，我就搏嗰個呀？
好嘢，贏咗…
真係冇運行啊
好啦，小雞，快啲去匿埋咯
噉嚟吖
做咪得啊，噉嚟吖
做咪得啊
噉嚟吖，做咪得啊
咩事啊，小雲？
係咪我塊面有啲乜嘢啊？
想同我玩眼望望呢？
唔得…我而家好忙，唔得閒啊
真係冇你辦法喇，同你玩一次咁多啦
得未啊？
可以揾我喇
好啦
撩啊…
好嘢，打沉你啊
唔好匿埋喺個口度同人玩捉妖人啊
小吉都係匿埋入面呀？
點樣能入到去啊？
喂喂
佢匿埋咗喺夾蔘公入面咋
你睇下小吉啦
波士，呢樣係咩嚟㗎？
唔講畀你知啊
你成個細路仔咁小氣㗎
係個煲多幾碗飯嘅電飯煲吒嘛
梗係唔係啦
算啦，冇辦法㗎
見你哋幾個咁無聊嘥晒啲時間玩捉耳印
我呢個發明天才就
賣大把話畀你哋幾個知啊
呢樣嘢就係…
就係叫做實物機器啊
係，掌聲…
拍掌…
噉唧咩嚟㗎？
今次我喺度睇下烹飪樹吓
犀利啊
好似好好味噉喎
呢樣就係我最想食嘅特級炸飯啦
呢個時候呢，我就剪咗呢一葉落嚟
然後將佢放入我呢部殺物機器度
歡迎你用我
浸啲滾水落去
再撒埋個蓋撈雲佢
Let's go
Music開始
One，two
搖啊…
搞咩啊？
成班嘢傻到冇人有
我都係噉樣諗搖啊…
係，已經搞掂咗喇
好喇，好攰
係咪已經整好喇？
見到喇
係啊，我有好靚嘅炸蝦飯喇
犀利啊，擺張相落去就會變實物出嚟
好似好簡單，但係又真係好犀利啊
點啊？係咪嚇親啊？
天才科學家永遠都唔會失敗㗎
嚟啦，博士
你幫我變晒佢哋做實物啦
唔得…
噉嘅嘢唔變得做實物㗎
將呢啲噉嘅怪獸變成實物啊
天神穿響起SOS警告都冇用啊
肯定冇梗㗎喇，冇得傾啊
噉，我呢樣嘢可以喇啩？
唔得…
我唔會幫你哋整埋啲咁無聊嘅嘢㗎
全部都聽啊
你哋去玩啦，我唔會幫你哋㗎喇，走啦
唔好阻住我啊，我仲有好多嘢要研究㗎
咪噉囖，你噉好人幫我哋都唔怕啦
細路，佢唔好煩住晒啦，出去外便玩啦
出去…
行啦，你哋出去外便玩啦
出去外便玩啦
嗱…咁多個靚女邊個好啊？
個個都唔錯啊，呢個都唔錯啊
嗱…
都估到你會搞啲噉嘅嘢㗎喇
我估到博士你係噉樣㗎喇
好正啊…
係喇，橫掂都係要整啦，整多啲都好喎
擘大口我餵你
所以我要你啊
係咪我嚟啊？
係嘞，一開始整一大班出嚟都唔一定好
都係喺書入便揀個好啲嘅試下先
個個都冇着衫喎，有啲唔係咁方便喎
我哋呢個節目有好多乖嘅小朋友睇緊㗎喎
噉樣啊
我會好難為情㗎喎
睇真啲，原來全部都係外國嘅女仔啊
我講唔講得掂啲英文呢吓？
Hello…
my name is…
側軒清平啊，I am a boy
好啦，噉樣就掂啦，開始
你聽到佢講乜嘢㗎啦？
係，聽到啊
不過我唔相信佢哋可以做得到
我哋嚟咗呢度咁耐
你都知呢處幾得人驚㗎啦
真係咩事都會發生㗎
係好機會啊
係
我哋一定要揾個機會攻入去呢間屋
嘅將宇宙船嘅相放入嗰部機裏便
我哋嘅心願就可以實現喇
終於都可以坐宇宙船返鄉下喇
要搶走嗰部機啊吓？
係
呢張就係我哋去到邊都
一定帶喺身嘅宇宙船嘅相啊
係我哋征服阿凡星嗰陣影低嚟做紀念嘅相呀？
係啊，你都記得呀，大王？
嗰陣我哋兩個做緊宇宙海盜𠺢嘛
所有星系嘅人都尊稱我哋做宇宙王
而家唔同晒咯
真係好懷念嗰陣咁威風嘅日子啊，算啦
大王，唔好噉樣啦
嗰啲唔開心嘅嘢唔好諗咁多啦
而家有個好機會整隻宇宙船出嚟
我哋就可以飛返自己嘅星球啦嘛，好啦
睇住嚟啦，班地球人咁睇小我哋
我哋一定要做返出好嘢畀佢哋睇先得
噉做就啱喇，大王
得喇…
係喎
正間可能出到嚟嗰個靚女會錫我一啖㗎喎
要貼返張錯過嘅標貼，噉好啦，出發啦
哎吔，你哋幾個呀？
唔係喺出便玩緊㗎咩？
出到啱開始落雨咪返返嚟囖
波士做緊乜嘢？
叫…
噉嘅…
其實只係諗住…
電話…
乜個搞咩啊？
啱喇
等我哋放啲嘢入實物機度睇下有咩反應
喂，千平，有個女仔打電話畀你啊
係…係邊個呢吓？
要盡快搶到部機器啊，我知喇，大王
快啲啦
我想問下
如果我哋放一張宇宙嘅相入去你度
結果會點樣㗎？
你…你叫我點答啊？
我都要試下放啲嘢入去啊
放咩好呢？
你想點啊，小雲？
呢條咩嚟㗎？
飛諗啊
我畀咗呢集IQ博士嘅一嚿飛諗出嚟啊
喂喂，係咪女朋友啊？
打錯電話咋
嚟…放埋呢樣入去，今次係咩嚟啊？
係本海盜傳故事書
好啦，全部放晒入去啦
哎吔，冇眼睇…
冇眼睇…
笑得咁開心，唔知玩緊乜嘢呢？
你幾隻嘢啊？
又喺度搞搞震𠻺嗎？
好嘛？有咩咁神憎憎㗎？
咪走啊
有啲好古怪嘅嘢公仔過嚟反擊喇，係
好得意啊
好喇，你哋幾個
咩都唔好做住，留心聽我講先
我哋就係連細路仔都一樣招黑嘅飛車黨
我哋叫做Five Milk
簡直就係型到爆嘅男人
但係近年嗰啲人同以前唔同晒
全部都係一啲好冇用嘅弱者
覺得我講得啱唔啱？
喂，點啊？
隊長講得好啱啊
係個有啲傻嘅漫畫家創作少女漫畫先會揾啲少年嚟做主角
噉都做得出，真係唔要得啊
冇錯啊，呢啲人冇人性啊
真係冇眼睇啊
我哋一定要靠自己嘅力量
喺呢個男人唔食飯都要飛車嘅世界度
好好噉繼續生活落去，我要去一去廁所
喂…
喂…要隊長等，唔好意思喎
你…
洗咗手未？
哎吔，淨係點啊？
我問你去完廁所有冇洗返嗰隻對手啊
洗…洗手啊
我而家去洗手啊，而家已經太遲喇
哼哼
破壞呢條規矩嘅人最後有
咩下場你應該好清楚
求下你放過我啦，隊長
千祈唔好用死刑懲罰我啊
你以為呢個世界咁
簡單求下情就可以唔使受罰喇咩？
你放過我啦
開始
唔好啊
唔知…
真係…
唔係噉就暈𠻺嗎？
隊長，出面有人自己揾上門
話想加入我哋嘅飛車黨
咩話？
好啦，帶佢入嚟啦
呢兩隻豆丁，聽住啊
我哋飛車島玩嘅嘢同你哋
玩煮飯仔嘅級數唔同㗎
接旨激嬲我，你哋有咩後果啊？
嚟啦
我畀佢聽
呢兩隻嘢根本就冇聽人講嘢㗎
Hello…
好嘢喎，隊長
原來美國嘅牛蝦佢哋真係識講英文㗎
Yes…
如果你可以就噉用手捉住呢隻牛蝦嘅話
我就大方啲畀你哋兩個加入啦
哎吔，係蝦蝦
This is a pen
好驚…
好啦
我哋隊長會示範畀你哋睇點樣徒手捉牛蝦
你哋要留心睇住喇喎
嚟啦，隊長
你快啲表演下畀佢哋睇下啦
噉好啦，你兩個好好睇住喇喎
Don't touch me
get away
算啦，唔緊要啦，佢哋係細路
由得佢哋加入我哋嘅飛車黨啦
隊長，我唔捉敖哈喇咩？
你收聲啊
佢哋捉唔捉到敖哈同加入
我哋飛車黨有咩關係啊？
頭先又係你話…
用私刑懲罰你
好啦，今日咁高興
就畀你哋兩個加入我哋
連細路都一樣照蝦嘅飛車黨
係，嘟嘟
好喇，你哋聽住
我哋聽朝早五點鐘就開始飛車
清唔清楚？
係
哎吔，朝早五點？
小雞你係當心吖嘛？
嘟嘟…
我就冇信心喇
我就係聽日朝早喇
好眼瞓啊，哥哥
山吹老師…早晨，早晨啊
好幫得手喎，咁早就掃地呀？
老師，你咁早唔好講笑啦
爸爸逼我哋咁早起身做嘢啊
喂，點樣啊？
打掃好啲地方未？
空島先生，早晨啊
係啊，原來係老師呀？
一早就跑步健身呀？
係啊，要鍛鍊好身體吖嘛
唔錯喎
我都想佢哋兩個好似你噉鍛鍊下啊
應該早啲起身做下運動吖嘛
佢哋夜一夜都唔瞓，朝早又唔願起身喎
好啦，掃乾淨到呢度，就返去抹下個地
仲要抹地呀？
好啦，再見喇
咁遲㗎係啊，好遲…
好遲…
點解咁遲先嚟㗎？
好啦，終於人齊喇
我哋開開心心進行開快車喇
係
Let's go
多謝你日日都幫襯啊，係，真係辛苦晒
喂…之後可唔可以畀我
放啲牛奶入個箱度啊？
你收聲啊
淨係我先有放牛奶入箱嘅特權㗎咋
好啦，下一集
係
激氣啊，各位首長，stop
stop，stop，快啲停啊
你隻嘢啊，走得咁快做乜嘢？
仲過埋我頭𠻹
你好大膽啊
喂…
行私刑
切你
哎吔…
呢隻嘢啊，個鼻又唔係大國人
竟然似我，我話喇…
賽斯
哎吔…
好啊…
再試過
好似係我㗎
好對住啊
唔該，入門枱啦，我入機械人遊？
係噉我就要蘋果洲啦
Miss Tock嚟㗎喎
今集冇咩出場機會
唯有噉樣搶返少少氣氛啦
哎吔，隊長
Waspie To
Mew嗰班人嚟緊啊
咩話？
睇下，係返跳火班人啊
呢班人…
夠膽入侵我哋嘅地盤？
我哋今日就嚟㗎了斷喇
佢哋話要決鬥
真係係決鬥？
冇錯啊，要決鬥啊
再係噉落去會好大件事㗎喎，好驚啊
真係野蠻啊，我哋一齊過去睇下啦
要喇…
天神村有史以嚟最得人
驚嘅決鬥即刻開始喇
好驚
我一早就估到會有呢日㗎喇
究竟結果會係點呢？
我終於都等到同你一決高下呢個機會喇
Mosquito
好喇，今日我一定要解決你呢隻嘢
武器係…
呢樣嘢…
望我呢邊
包剪揼
掌骨
等陣啊…
咪住先，等一陣先啊
噉樣
唔怕你嘅
我唔會輸畀你㗎
真係和平啊
嗯，じゃん，ちゃ，私のり巻きあられ
グルグルめがねの女の子，本当は…
これないしょ
ロボットよ，きっと一飛鳥月様
おおよよ
宇宙人，ベグルコイド
ペンギンムンラカラオ，パコンバン
シワ，右扭頭，左扭頭，バイちゃ…